(Zuvor)
Ich habe ein neues Ziel.
P'Fah?!
Tee.
Jimmy, mein Bruder, Toh.
Lass dich nicht von Jimmy täuschen.
Jimmy ist ein anerkannter Profispieler.
Ich möchte nicht, dass du verletzt wirst.
Aufleuchten!
Ich habe an nichts gedacht.
Ich möchte nicht, dass mein Bruder sich in dich verliebt.
Ich habe ihn noch nie so betrachtet.
Du Mistkerl, Jimmy!
Was ist dein Problem, Teh?
Schau dir das an.
Was zum Teufel ist das?!
Das ist ganz offensichtlich die Kamera in Ihrem Haus.
Vergiss nicht, dass ich dein
Freund bin, der weiß, wer du wirklich bist.
Na und?
Unterstütze den Admin! Schau dir das Ganze auf
kissasia.cam oder kisskh.org an.
Ich habe gerade Desserts gekauft, um
mich bei deinem Bruder für das Abendessen zu bedanken.
Habe ich dir nicht gesagt, du sollst dich von meinem Bruder fernhalten?!
- Ich vertraue dir nicht!
- Na und?!
- Hab ich's dir nicht gesagt?!
- Was zum Teufel?!
Was ist dein Spiel?!
Ich habe keinen Plan!
- Beruhig dich, Mann!
- Raus damit!
- Sag es mir einfach, verdammt nochmal!
- Immer mit der Ruhe!
Beruhige dich!
Was stimmt nicht mit dir?
Ihr seid beide viel zu aufgebracht. Lasst uns später reden.
Beweg es.
- Komm schon!
- Halt!
Komm schon!
- Genug.
- Lasst mich gehen!
Lauf, lass los.
Wenn du nicht einmal Tehs Bruder magst,
warum tust du dann das alles?
Was?
Bist du neidisch?
Bitte.
Ich habe das schon hinter mir gelassen.
Es ist Book, ein Model.
Das ging schnell.
Schau dir an, mit wem du sprichst.
Ich habe dich hierher geschleppt, um
dir Vernunft einzureden.
Teh ist dein bester Freund. Denk nach,
bevor du etwas Dummes tust.
Ich verstehe, dass Sie…
Scheiß auf alles, was sich bewegt.
Aber er ist doch der Bruder deines Freundes.
Lass ihn da raus.
Oh,
Ich habe gehört, dass du…
P'Fah anmachen?
Woher wusstest du das?
Ah…
Viel Glück dabei.
Er ist weit über deinem Niveau.
Ja! Schaut mich einfach an!
Ich werde ihn zu meinem machen.
Oder dachte Jimmy nicht so über P'Toh?
Vergiss es.
Es ist bereits geschehen.
„Liebesalarm“
(Folge 2)
Teh macht seinem Bruder so ein unnötiges Leid.
Wie kann ich Plaifah näherkommen?
Vielleicht kann ich P'Toh benutzen, um zu ihm zu gelangen.
Ja, P'Toh.
Er ist meine beste Wahl.
Aber wie soll ich mit ihm umgehen?
Das sieht fantastisch aus, Jimmy.
Das stimmt.
Du sagst, es sieht gut aus,
aber du schaust dir das Essen nicht an.
Habe ich jemals gesagt, dass ich über das Essen spreche?
P' Toh,
Könntest du etwas
von dem Getränk auf deine Lippen verschütten?
Dann kann ich es für Sie abwischen.
Genau so.
P' Toh,
Ich muss dir etwas sagen.
Es ist wichtig.
Was ist das?
Teh ist in P'Fah verliebt.
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
W-wirklich?
Ja.
Könntest du mir einen Gefallen tun?
Ja. Was soll ich tun?
Was soll denn die plötzliche Party?
Solltest du nicht eigentlich ein „Wechselrichter“ sein?
Es bedeutet „introvertiert“.
Ein „Wechselrichter“ ist ein Bestandteil einer Klimaanlage.
Okay, mein Fehler. Entschuldigung.
Was ist der Grund?
Nicht viel.
Ich möchte nur noch schnell für ein paar Freunde kochen,
bevor das Café öffnet.
Sicher?
Bist du etwa ein Detektiv oder so?
Und wer genau sind diese „Freunde“?
Nun ja, da wäre… Fah.
Und das war’s.
Du hast die Frechheit,
das eine Party zu nennen? Das ist ein Date.
Du kommst ja auch mit, also ist es kein Date mehr.
Es sei denn... Sie nehmen nicht teil?
Auf keinen Fall! Die Hälfte des Geldes
gehört mir. Ich muss das Geld schließlich auch ausgeben.
Ich gehe jetzt.
Bis dann.
Okay.
Lerne fleißig.
Hey,
Warum seht ihr so ​​lange Gesichter?
Was macht ihr denn da?
Wie kann ich Stress vermeiden?
Ich habe die ganze Nacht an dem Gruppenbericht gearbeitet
und er ist immer noch nicht fertig.
Welcher Bericht?
Dieses hier. Für Professor Boss.
- Mist…
- Ich wusste es.
- Wir sind erledigt.
- Wir sind am Ende.
Was soll ich ihm sagen?
Wird er mir erlauben, es verspätet abzugeben?
Was mache ich?!
Herr Tee?
Ja, Professor?
Möchten Sie Ihren Bericht überarbeiten?
Änderungen sind nach der Einreichung nicht mehr möglich.
S… Eingereicht?
Ja, Herr Jimmy hat es heute Morgen abgegeben.
Ich habe kurz reingeschaut.
Ihr habt eine gute Arbeit geleistet.
Ja.
Warum haben Sie meinen Namen in den Bericht aufgenommen?
Warst du denn immer noch sauer auf mich?
Ich nehme unser Problem nicht persönlich.
Hör auf, dir so viele Gedanken zu machen, du Idiot.
Wenn ich ein Dummkopf bin, dann bist du ein Vollidiot.
Ich verstehe dich vollkommen…
weil du deinen Bruder beschützt.
Ich kann nichts dafür. Er ist so süß.
Hey, pass auf…
Beruhige dich.
Ich sage nur die Wahrheit.
Du solltest wissen, dass
ich mir Sorgen um ihn mache.
Ich möchte nicht, dass er verletzt wird.
Solange du dich nicht mit ihm anlegst,
Uns geht es gut.
Brauchen Sie sonst noch etwas? Ich bin spät dran.
Nichts.
Dann bin ich weg.
Warten!
Wir feiern eine Party bei
mir zu Hause. Du solltest kommen.
Aber mit meinem Bruder flirten ist tabu.
Verstanden. Wir sehen uns dort.
Was auch immer.
Wow!
Hallo P'Toh!
Ich kann es schon von der Straße aus riechen!
Wasch dir zuerst die Hände.
Dann füttere mich doch!
Meine Hände sind auch schmutzig.
Wasch dir deine und bedien dich.
Gemeinheit.
Dann esse ich nichts.
Ich werde zuerst duschen gehen.
Alles sieht fantastisch aus.
Ich bin so neidisch auf Teh.
Oh, P'Toh,
Ich habe mir Getränke gekauft.
Danke.
Du sagtest, das Essen sähe gut aus,
also iss reichlich.
Natürlich.
Ich schaue für Sie nach.
Sie sind wegen P'Toh hier? Dann
sind Sie im richtigen Haus.
Das dachte ich mir.
Ich war mir sicher, dass ich mich an den Weg erinnerte.
Also… ist P'Toh drinnen?
Ja.
P'Toh.
Fah.
Ich habe dir doch gesagt, du sollst nichts mitbringen.
Ich habe gehört, es gibt Rinderbraten.
Es passt hervorragend zu
diesem Wein. Ich habe es mir sogar von meinen Eltern „ausgeliehen“.
Das klingt nach einer mörderischen Kombination.
Benötigen Sie Hilfe?
Überhaupt nicht. Warte, bis Teh
mit dem Duschen fertig ist, dann können wir loslegen.
Hast du Hunger?
Ich kann ihn antreiben.
Man muss ihn nicht drängen.
P'Toh, wo ist die Toilette?
Ich möchte sie benutzen.
Es befindet sich in der Nähe der Küche.
Brauchen Sie meine Hilfe?
Keine Sorge. Nehmen Sie Platz.
Ich kümmere mich um den Rest.
P'Fah?
Hallo.
Lasst uns essen! Ich bin am Verhungern!
"P"?
Wir sind also immer noch bei „P“?
Herausforderung angenommen.
Ja, du hattest Fieber im Freiwilligenlager.
Ich erinnere mich noch gut. Hätte ich dich nicht abgewaschen,
wärst du nicht von den Bergen heruntergekommen.
Ja.
Das Camp hat so viel Spaß gemacht.
Ich werde mir die Hände waschen.
Gefällt dir der Strand?
Nicht wirklich, ich bin eher ein Bergmensch.
P'Toh, lass uns bald mal verreisen.
Ich hätte so Lust auf einen entspannten Grillabend.
Klar. Nennen Sie einfach das Datum.
Das hast du gesagt.
Ich werde meinen Terminkalender freiräumen.
(Frag ihn.)
Ist das ein „Date“-Plan für einen Freund?
Studienplan.
Seit meiner letzten Trennung suche ich
nichts Ernstes. Nur One-Night-Stands.
(Fragen Sie ihn weiter.)
Stimmt es also, dass du jetzt mit einem Mädchen zusammen bist?
Ja.
Es ist angenehmer als mit Männern zusammen zu sein.
Weil ich immer nur Spieler getroffen habe.
Sie tun so, als wären sie ganz lieb zu dir, und dann vögeln sie dich
hinter deinem Rücken mit jemand anderem. Ich hasse das.
Falls du jemals mit jemandem ausgehst,
muss ich ihn/sie vorher überprüfen.
Okay?
Okay.
Sind Sie satt?
Ja. Und du?
Danke für heute Abend.
Sag Teh bitte von mir, dass er sich verabschieden soll. Er ist direkt nach dem Abendessen eingeschlafen
und hat sich seitdem nicht mehr bewegt.
Soll ich ihn wecken?
Das ist in Ordnung.
Ich werde jetzt gehen.
Komm gut nach Hause.
Bis dann, P'Toh.
Bis dann.
P'Fah?
Hallo.
Lasst uns essen! Ich bin am Verhungern!
"P"?
Das wird ein Spaß.
Das ist der letzte von ihnen.
Danke. Geh und triff dich mit Teh.
Ich kümmere mich um den Rest.
Auf keinen Fall.
Wir aßen zusammen, wir putzten zusammen.
Nein. In diesem Haus lassen wir unsere Gäste nicht
abwaschen.
P'Toh.
Bei uns zu Hause sitzen wir nicht herum,
während der Gastgeber aufräumt.
Es ist okay.
P'Toh.
Das ist in Ordnung.
- Komm schon.
- Ich meine es ernst.
- Nein...
- P'Toh...
P'Toh!
Warum hast du mir nicht gesagt, dass ich oben schlafen soll?
Mein ganzer Körper ist steif
vom Schlafen auf der Couch.
Warum bist du noch hier?
Ich habe P'Toh beim Abwasch geholfen.
Gut.
Du kannst dankbar sein.
Erledige den Rest für uns.
Du lässt mich das alles alleine machen?!
Na klar, ich habe geduscht und
will mich nicht wieder schmutzig machen.
Und was ist mit P'Toh?!
Er muss mir ein Wiegenlied singen!
Noch Fragen, Idiot?
Warum rast mein Herz?
Ich mag Fah, ich mag Fah…
Ich mag Fah.
Du magst Fah, Jimmy.
Du magst Fah.
Endlich! Wir sind da!
Fah,
Ist alles in Ordnung da hinten?
Ich habe versucht, so ruhig wie möglich zu fahren.
Ich habe vorher Medikamente eingenommen.
Hier, ich hole das für Sie.
Das ist schon okay. Ich komme zurecht.
Du trägst die Kühlbox.
Bußgeld…
Fah redet kaum noch mit mir.
Du bist viel zu anhänglich.
Was soll ich tun?
Bleib cool. Lass ihn über dich rätseln.
Als ob deine Ratschläge jemals funktionieren würden.
Ich bin dieses „Extra“.
Aber er ignoriert mich weiterhin.
Wenn ich „still bleibe“, wäre ich…
unsichtbar.
Egal. Mehr kann ich nicht tun.
Sicher…
Ein Ratschlag von einem Single.
Ich bin Single, nicht weil meine Methoden nicht funktionieren.
Aber aus freier Wahl. Punkt.
Gibt es ein Problem zwischen uns?
Gar nicht.
Ich habe gesehen, wie du Fotos gemacht hast und
wollte dir nicht im Weg stehen.
PP'Fah?
Hast du ein Foto von mir gemacht?
Ja. Jetzt bist du das Subjekt.
Aber ich bin nicht fotogen.
Komm und schau es dir an.
Ich finde…
Ich stehe total auf dich.
Und nächstes Mal lass das „P“ weg.
Nenn mich einfach Fah.
Habe es?
Verdammt…
Mein Herz flattert.
Was treibst du so?
Das Schweinefleisch marinieren.
Du hast mich erschreckt.
Was muss ich tun? Brauche ich Hilfe?
Alle Zutaten hineingeben und gut durchkneten.
Deine Hände sind so weich.
Dann… erledigen Sie den Rest.
Ich werde jetzt das Gemüse waschen.
Halt durch, Jimmy.
Du magst Fah.
Soll ich dich füttern?
So haben Sie die Hände frei für die Gitarre.
Das ist in Ordnung.
Ich möchte Barbecue essen.
Dann bedienen Sie sich.
(Worüber lachst du?)
(Viel Glück dabei, du Idiot.)
P'Toh.
Bist du betrunken?
Dann geh ins Bett.
Ich bin nicht betrunken...
Du kannst deinen Kopf kaum noch heben.
Ich bringe dich in dein Zimmer.
Ich werde sowieso müde.
Keine Sorge. Ich nehme ihn mit.
Du hast immer noch Spaß. Bleib einfach hier.
Ich nehme mein...
Bleiben Sie genau dort, wo Sie sind.
Wenn du hochgehst, weiß ich, dass du
mich im Stich lässt und schlafen gehst.
Ich kriege das hin.
Los geht's, P'Toh.
Lass uns gehen.
Immer mit der Ruhe.
Mir schwirrt der Kopf.
Das liegt daran, dass du total betrunken bist.
Schlaf dich aus. Dann geht es dir besser.
Also…
Ich gehe.
Bleib bei mir.
Ich habe Angst vor Geistern.
Ich hatte keine Ahnung, dass du so ein Angsthase bist.
Bleib, bis ich einschlafe.
Wenn du dir Sorgen machst, schau doch einfach selbst nach ihm.
Ich möchte
dich hier nicht allein lassen, P'Fah.
Nennt mich einfach „Fah“.
„Nur Fah“.
Viel besser.
Ich glaube, dass du…
Sie haben mich gemieden.
Ich nicht.
Willst du mich nicht küssen?
Fah,
Jimmy mag dich.
Aber ich mag ihn nicht.
Und ich suche nichts Ernstes.
Es ist spät. Wir sollten ins Bett gehen.
Kann ich heute Nacht in deinem Zimmer schlafen?
Tja, schau mich nicht so an.
P'Toh hatte Angst vor Geistern
und bat mich, bei ihm zu bleiben.
Warum kehrt ihr beiden um?
Keine Snacks mehr?
Nein, wir gehen jetzt ins Bett.
Ich fahre morgen Auto.
Ich kann es mir nicht leisten, Kopfschmerzen zu riskieren.
Lass uns gehen.
Wir gehen ins Bett.
Gute Nacht.
Beweg es.
Jetzt.
Verdammt!
Fah hat mir eine gute Nacht gewünscht.
Was hast du ihm gesagt?
Einfach nur, dass du ihn magst.
Wirklich?
Was hat er gesagt?
Er sagte nichts.
Das kann doch nicht wahr sein!
Sag es mir. Ich will es wissen.
Frag ihn doch selbst.
Ich bin todmüde.
Und dreh die Klimaanlage runter.
Es ist verdammt heiß.
Ja, ja, ja.
Es ist bereits bei 19.
Warum ist es immer noch heiß?
Was sollen wir tun?
Wir werden hier bei lebendigem Leibe gebacken.
Sie sollten uns besser morgen entschädigen,
sonst schreibe ich eine vernichtende Bewertung.
Na ja? Können sie es nicht reparieren?
Es ist nach Mitternacht.
Die Techniker sind alle weg.
Und nun?
Schlaf nackt wie ich.
Auf keinen Fall.
Oder…
Absturz in P'Tohs Zimmer.
Nein, zu eng.
Genau das will ich.
Schnapp dir deine Decke!
Hey,
Ich werde neben Fah schlafen.
Was auch immer.
Ich werde auf dem Boden zusammenbrechen.
Schlafe neben deinem Schwarm wie in einem K-Drama.
Achten Sie darauf, dass Ihr Körper
„steif“ bleibt. Sonst nichts.
Scheiß auf dich.
Ich werde deinem Bruder dein wahres Ich zeigen.
Geh endlich schlafen.
Tee.
Und nun?
Ich kann nicht neben Fah schlafen.
P'Tohs im Weg.
Und du stehst neben ihm.
Schlaf einfach hier bei mir.
Nee, mein Rücken wird total ruiniert sein.
Tee.
Und nun?
Ich werde neben deinem Bruder schlafen.
Ja, gut. Ich bin raus.
Und hör auf, mich zu belästigen.
Ich schlafe.
Darf ich hier bei dir übernachten?
Meine Decke wurde mir gestohlen.
Ich habe dich einmal im Club gesehen.
Aber ich schätze, du hast mich nicht bemerkt.
Wirklich?
Du bist so charmant.
Kein Wunder, dass du immer mit jemand Neuem zusammen bist.
Darf ich Sie etwas fragen?
Möchtest du jemals etwas Ernstes?
Früher habe ich,
Aber ich weiß eigentlich nicht, wie sich Liebe anfühlt.
Jede Beziehung, die ich je hatte, war einfach nur aufregend.
Sobald der Funke erloschen ist, ist Schluss.
Also…
Nur One-Night-Stands also?
Ich fühle einfach…
Wenn ich jemanden nicht mit meiner ganzen Seele lieben kann,
Es ist besser, allein zu sein.
Wie kann es Liebe ohne Hingabe geben?
Was ist, wenn…
Du findest endlich den Richtigen…
Du kannst dein ganzes Herzblut hineinlegen…
Aber sie empfinden nicht dasselbe.
Würde dich das nicht zerstören?
Nun ja… Wenigstens durfte ich jemanden „lieben“.
Jimmy?
P'Toh.
Ich halte dir die Ohren zu.
Jimmy? Alles in Ordnung?
P'Toh…
Es tut mir leid. Es tut mir leid.
Ich einfach…
Ich brauche jetzt dringend eine Umarmung.
Verdammt…
Du bist…
So verlockend, genau wie Teh gesagt hat.
NEIN.
Das ist nicht richtig.
Wenigstens respektiert er dich, Toh.
(Nächste Folge)
Es gibt eine Regel von mir, die du kennen solltest.
Ist dir bewusst, dass du seit der Reise nicht mehr
du selbst bist?
Hast du P'Toh erzählt, dass ich Fah mag?
- Wie konntest du nur...
- Ich mag Fah.
Oder magst du ihn auch?
Warum vertrauen Sie uns nicht?
Ich bin schon lange mit ihm befreundet.
Ich weiß genau, wozu er fähig ist.